​Лекция № 6 Объектно-ориентированное программирование. Часть 1. Продолжение

Public - публичный доступ, изначальный доступ для всех объектов, необязательно указывать, он и так подразумевается.
Private - запрет доступа, работает только в месте объявления
Protected - закрытый доступ, работает с наследованными функциями и классами
Internal - видимость элементов в пределах одного модуля

Все классы не явно наследуются от класса Any
equalse функция которая используется для сравнения объектов и передает true or false  ( сокращенно == ), ее можно переопределять

hashCode - функция которая позволяет превратить любой объект в число чтобы было проще сравнивать объекты, ускоряет работу метода equalse

=== (три равно) сравневает не объекты а адреса объетов в памяти кучи (heap)




